procedure darBaja(var arch: archivo; cod: integer);
var
    reg: Novela;
    pos: integer;
    encontrada: boolean;
begin
    // Paso 1: Resetear el archivo
    reset(arch);
    
    // Paso 2: Inicializar variables
    encontrada := False;
    
    // Paso 3: Leer la cabecera
    Read(arch, reg);
    
    // Paso 4: Búsqueda de la novela
    while (not Eof(arch)) and (not encontrada) do
    begin
        if reg.codigo <> cod then
            Read(arch, reg) // Leer el siguiente registro del archivo
        else
            encontrada := True; // Hemos encontrado la novela
    end;
    
    // Paso 5: Borrar la novela si se encontró
    if encontrada then
    begin
        // Guardar la posición del registro a borrar
        pos := FilePos(arch) - 1;
        
        // Nos movemos al inicio del archivo para leer el registro cabecera
        Seek(arch, 0);
        
        // Copiamos el registro cabecera en el registro que vamos a borrar
        read(arch, reg);
        
        // Nos movemos a la posición del registro a borrar
        Seek(arch, pos);
        
        // Escribimos el registro cabecera en la posición del registro a borrar
        // Esto marca el registro como borrado
        write(arch, reg);
        
        // Modificamos el código de la novela a borrar, marcándolo con un valor negativo
        // para indicar que está disponible para ser sobreescrito
        reg.codigo := -pos;
        
        // Escribimos el registro cabecera modificado de vuelta al inicio del archivo
        // para actualizar la lista invertida
        Seek(arch, 0);
        Write(arch, reg);
        
        // Mostramos un mensaje indicando que la novela fue borrada exitosamente
        Writeln('Novela borrada exitosamente.');
    end
    else
    begin
        // Paso 6: Manejo del caso en que la novela no se encontró
        WriteLn('No se encontró la novela con el código especificado.');
    end;
    
    // Paso 7: Cerrar el archivo
    close(arch);
end;
Este procedimiento realiza los siguientes pasos:

Resetear el archivo: Abrimos el archivo en modo de lectura (reset(arch)).
Inicializar variables: Creamos una variable booleana encontrada y la inicializamos como False.
Leer la cabecera: Leemos el primer registro del archivo, que contiene información sobre el espacio libre y la estructura del archivo.
Búsqueda de la novela: Recorremos el archivo buscando la novela con el código especificado.
Borrar la novela si se encontró: Si encontramos la novela, la marcamos como borrada y actualizamos la lista invertida en la cabecera del archivo.
Manejo del caso en que la novela no se encontró: Si no encontramos la novela, mostramos un mensaje indicando que no se encontró.
Cerrar el archivo: Finalmente, cerramos el archivo.





